Le navigateur Web constitue le programme le plus important de votre ordinateur.
Pourtant, peu de gens savent ce qu'ils utilisent ou même ce qu'est un navigateur Web.
Je vais vous l'expliquer. Tout d'abord, voyons ce qu'un navigateur Web n'est pas.
Un navigateur Web n'est pas un système d'exploitation,
destiné à gérer les fichiers, les dossiers et les programmes.
Ce n'est pas non plus un moteur de recherche avec lequel vous effectuez des recherches sur Internet.
En fait, un navigateur Web est un programme que vous installez sur votre ordinateur afin de pouvoir consulter des sites Web.
Pour ouvrir votre navigateur, cliquez sur son icône.
Lorsque vous saisissez des adresses Web dans le navigateur, les pages Web correspondantes s'affichent.
Le navigateur Web est le logiciel le plus important de votre ordinateur,
car c'est une porte d'accès vers toutes les pages Web.
Un navigateur rapide vous fait donc gagner du temps pour chaque page Web que vous ouvrez.
L'installation d'un nouveau navigateur Web est gratuite et ne prend que quelques minutes.
Prenez le temps de choisir le navigateur que vous préférez.