Das ist ein "Raspberry Pi".
Es ist ein Kreditkarten großer Computer, welcher um die 25£ kostet.
Designed jungen Leuten das programmieren beizubringen, ist er fähig alle möglichen wundervollen Sachen damit zu machen.
Zurück in den 80. Jahren. Mussten Kinder lernen Computer zu programmieren, um diese zu benutzen.
Daraus folgte, dass diese Kinder mit einem selbstverständlichen Wissen aufwuchsen, wie Computer funktionieren.
Heutzutage brauchen wir mehr Programmierer als jemals zuvor.
Um dieses Problem anzugehen, entwickelten ein paar clevere Typen den "Raspberry Pi", damit der Funken wieder neu entfacht wird.
Übersetzt bedeutet das, ein frei operierbares System von einer SD-Karte, so wie die in deiner Digitalkamera, und es wird von einem USB-Ladekabel mit Strom versorgt.
Du steckst einfach Maus und Tastatur an, verbindest ihn mit einem Monitor und bist bereit loszulegen.
In Schulen ist der "Raspberry Pi" nicht nur ein großartiger weg Programmieren als Teil des Informatikunterricht zu lernen.
Es gibt auch dutzende fachübergreifende Anwendungsmöglichkeiten, na­he­lie­gend sind Wissenschaftsfächer und Musik.
Auf der ganzen Welt sind Leute, welche mit dem "Raspberry Pi" experimentieren und an "Raspberry Pi Jam"-Events teilnehmen, bei welchen Personen aller Altersklassen lernen, was mit einem "Raspberry Pi" gemacht werden kann.
seitdem der erste "Raspberry Pi" ausgeliefert wurde,
haben wir viele Beispiele gesehen, wie Leute ihn in einer Großzahl erstaunlicher und interessanter Projekte verwenden.
Sie nutzen den Vorteil seiner Größe, Tragbarkeit, Kosten, Programmierbarkeit und seiner Verbindungsmöglichkeiten
Also egal ob du lernen möchtest Spiele zu programmieren, Roboter zu bauen oder sogar wie man einem Bären das Fallschirmspringen beibringt,
mit "RaspberryPi" ist nur der Himmel die Grenze.