Essa é a Raspberry Pi,
um computador do tamanho de um cartão de crédito
que custa em torno de £25,
projetado para ensinar jovens a programarem
e que é capaz de fazer várias coisas incríveis.
Na década de 80, as crianças tinham que aprender como programar os computadores para utilizá-los.
Por isso, essas crianças cresceram com o conhecimento de como funciona um computador.
Hoje, nós precisamos de mais programadores que nunca.
Para lidar com esse problema, algumas pessoas inteligentes criaram a "Raspberry Pi"
para reacender essa curiosidade.
Ela roda o Linux, um sistema operacional aberto, de um cartão SD,
semelhante ao presente na sua câmera digital,
e é alimentado por um carregador USB de celular.
Você conecta o mouse e o teclado, liga a uma TV ou monitor e está pronto para usá-la.
Na escola, a Raspberry Pi não é apenas uma ótima forma
de aprender a programar nas aulas de informática,
ela também pode fazer dezenas de atividades multidisciplinares.
Como ciência e música.
E por todo o mundo,
as pessoas estão fazendo experimentos com a Raspberry Pi
e indo a diversos eventos
onde pessoas de todas as idades estão aprendendo o que se pode fazer com uma Raspberry Pi.
Desde a rápida adoção da Raspberry Pi, nós vemos exemplos de pessoas utilizando a Raspberry
para uma variedade de projetos incríveis e interessantes.
Aproveitando do seu tamanho, custo, fácil programação e conectividade.
Assim, se você quer aprender a desenvolver jogos, construir robôs, ou até mesmo
ensinar um urso a usar um paraquedas,
com a Raspberry Pi, o céu é o limite.