Toto je Raspberry Pi
Počítač veľkosti kreditnej karty a cenou okolo 37 €.
Stvorený ako pomôcka na výučbu programovania pre mladých ľudí a schopný vykonávať všetky druhy úžasných vecí.
V 80. rokoch sa deti museli učiť, používať a programovať počítače. A výsledok
Tieto deti vyrástli a majú prirodzené znalosti o tom, ako fungujú počítače.
Teraz potrebujeme viac programátorov ako kedykoľvek predtým
Aby sme sa vysporiadali s týmto problémom
Pár múdrych ľudí prišlo s Raspberry Pi aby znova zapálili iskru...
Beží na slobodnom operačnom systéme Linux
z SD karty, takej akú používate vo svojom digitálnom fotoaparáte.
a je napájaný cez USB adaptér pre mobilný telefón.
Stačí len pripojiť myš a klávesnicu, prepojiť s TV alebo monitorom a ste pripravený
Raspberry Pi na školách nie je len skvelou cestou ako učiť deti programovať
Existuje desiatky ďalších spôsobov využitia ako fyzika, hudobná výchova
A po celom svete ľudia experimentujú s Raspberry Pi
a zúčastňujú sa Raspberry Jam podujatí
Kde sa ľudia každej vekovej kategórie učia, čo všetko sa dá dokázať s Raspberry Pi
Odkedy bolo odoslané prvé Raspberry Pi, videli sme príklady rôznych, úžasných a zaujímavých  projektov s Pi
Využíva výhody svojej veľkosti, prenosnosti, ceny, programovatelnosti, a pripojitelnosti
Takže či sa chcete naučiť vytvárať hry, robotov alebo dokonca naučiť medveďa skákať s padákom
S Raspberry Pi neexistujú žiadne limity.